UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO 11: A CASA NA FLORESTA
Pinheiros de ferro. Dos grandes!
Deve ser a Grande Floresta.
É tão calmo aqui.
Parece que estou em casa de novo.
Faz eu querer não ter mudado
pra Trolburgo.
Mãe! Ela vai ficar preocupada.
Tenho de voltar.
Espere. Onde estou?
Será que estou perdida?
Musgo, claro.
Sempre cresce no norte, então é por ali?
Homem de Madeira!
Ainda bem.
O que faz aqui sozinho?
Ei?
Não estou sozinho.
Por favor, não interrompa.
Barch lê rostos.
Estou tentando não dar mole.
É ótimo.
Preciso voltar pra Trolburgo
e te encontrei.
Dia de sorte.
Não generalize. Perdi de novo.
Não quero incomodar,
mas quando vai voltar?
Tem pressa de sair da floresta,
garota da cidade?
Não, eu... É que minha mãe
vai ficar preocupada.
Espere até eu me recuperar.
Pode demorar.
Se está preocupada,
podemos mandar um e-mail pra ela.
-E-mail?
-Desculpe. Elfo-mail.
É um sistema de revezamento
de mensageiros elfos. Vai até Trolburgo.
Seria ótimo.
Aqui está. Papel de carta oficial de elfo.
Obrigada.
Pode enviar.
Perfeito. Vou mandar por e-mail
assim que possível.
Agora podemos...
Puxa, perdi algo valioso.
-É mesmo? O quê?
-Você.
Você me apostou num jogo
de pôquer com elfos?
Aqui, me levem. Sou toda sua.
Não eles. Ele.
Como sempre.
Humanos não dão atenção aos gigantes
da floresta, só porque somos pequenos.
Desculpe, foi grosseria.
E sequestro também é!
Ei, você, ajude!
Desculpe. Ele ganhou honestamente.
O quê?
É preconceito, puro e simples.
Você notaria um gigante velho.
Deve ficar confortável aí dentro.
Quando vai precisar comer?
Em alguns meses?
Como várias vezes ao dia.
Uma coisa pequena assim? Sem chance.
CORREIOS
-Barch! O jogo já acabou?
-Estou tirando uma folga.
Homem de Madeira perdeu uma humana.
Pode mandar pra Trolburgo?
Esse Homem de Madeira...
Sem problema.
MÃE
-Você se chama mãe?
-Não, mas sei quem é.
Já ajuda. Assine aqui.
Túlio, os vizinhos não a viram.
Onde ela está?
Mãe! Finalmente voltou.
Mãe! Tenho uma mensagem de Hilda!
Vou ligar pra ver.
Deve estar com David e Frida.
Queria saber se ela está bem.
Não acredito.
Ele me apostou logo depois que pedi ajuda.
Uma ajudinha?
Homem de Madeira, veio me salvar.
Mais ou menos. Será que pode me ajudar
a recuperar uns itens que perdi?
Espere. Me perdeu pro gigante
de propósito?
Acha que apostaria tudo em três bolotas?
Eu devia me sentir ofendido.
Veja se encontra a escada de corda
que perdi há algumas semanas.
Por que tanta...
demora?
Achei!
Até que enfim. Senti sua falta.
Você perdeu essa coroa?
Prefiro não mentir pra você.
Agora, se não se importar...
Você!
Hilda! Vá.
Ei!
Não! Meus pertences. A maioria.
Deixe tudo aí!
Roubariam um gigante decente assim?
Aposto que não!
Olhem só. Eu os chamei
de "gigantes decentes".
Tanto trabalho pra nada.
Tirando você, acredito.
Podemos ir a Trolburgo?
Claro. Pra onde fica Trolburgo?
-Achei que sabia.
-Claro.
Antes da correria. Agora estou confuso.
Não? Obrigada por checar.
Por favor, me avise se ela aparecer.
Claro.
Deve ser difícil uma mãe solteira
dar uma supervisão adequada.
Túlio, e se... E se ela...
Alfur?
Finalmente!
"Mãe, caí do espírito do tempo, me perdi,
achei o Homem de Madeira e vou pra casa.
Não se preocupe. Não cabe mais nada.
O papel é muito pequeno. Com amor, Hilda."
Túlio! Hilda está bem! Mais ou menos.
Não confio muito no Homem de Madeira.
Queria ir buscá-la,
mas ninguém pode sair da cidade agora.
Não é verdade.
Acho que Túlio e eu podemos ajudar.
A Hilda que conheci nunca se perderia.
Você ficou urbana.
Não fiquei urbana.
Trolburgo é onde moro agora.
A floresta sempre será meu lar.
E você também se perdeu.
Não. Você que quer chegar
a um lugar específico.
Está escurecendo. Teremos de parar logo.
Concordo.
Esperava achar algo mais confortável.
Nunca está satisfeita.
Descobri quem mandou o e-mail
e acho que posso encontrá-lo.
Traga lanches da próxima vez.
Olá! Barch?
Sou Alfur, dos Condados do Norte.
Acho que mandou a carta de uma amiga.
Talvez. Eu mando várias cartas.
Não manda, não.
Só a da garota de cabelo azul.
Sim, é ela! Pra onde ela foi?
Precisa ganhar a informação.
Por favor. Precisamos de jogadores.
Quem dá as cartas?
Agora podemos nos deitar?
Está bem. Vou pegar agulhas de pinheiro
pelo menos.
Espere.
O que é aquilo?
E você queria dormir no chão.
Parece minha casa antiga.
Sem vizinhos por perto.
Espero que não se importem
por ser tão tarde.
Espero que tenha água fervendo.
Homem de Madeira!
Olhe só. E tem meu chá favorito.
Você não pode...
Lamento por entrarmos.
Aceite nossas desculpas.
Ela não fala por mim.
Não tem ninguém.
Mais um motivo pra se sentir em casa. Chá?
Prefiro de hortelã. Obrigada.
Isso é estranho.
Homem de Madeira, aonde vai?
Ouvir música perto da lareira.
-Eles têm uma lareira?
-Parece que sim.
E discos?
Adoro essa.
Será que têm violão?
Pronto.
É confortável aqui.
Será que convenço a mãe a voltar
pra um lugar assim,
longe da cidade, só nós duas de novo?
Pra mim, toda casa é igual.
Telhado, chão, paredes, pessoas dizendo:
"Pare de entrar assim, Homem de Madeira."
Você não entende.
Nossa casa é especial.
Vamos partir bem cedo.
Fez café da manhã.
Eu não.
Melhor encher a barriga antes da viagem.
Você come?
Que pergunta rude.
Foi a melhor refeição que já tive.
Vamos. Já ficamos muito.
A mãe deve estar enlouquecendo.
A cidade te enfraqueceu.
Não é isso. Está emperrada.
O que houve?
Geralmente janelas não são assim.
Lá em cima.
Podemos sair pelo sótão.
Vale a pena tentar.
A casa não quer que a gente saia.
Por isso deve ser tão confortável.
Com chá, música, comida...
Ela não está aqui.
Foram seis horas de jogatina pra nada.
Mais ladrões? Qual é?
Me leve à sua amiga de cabelo azul.
É irônico. Esperávamos o mesmo de você.
Corvo! Você está aqui!
Eu sei. Que coincidência peculiar!
A não ser que esteja procurando
Hilda também.
Eu sabia!
Está com aquela garota.
Bem, você...
pode ir embora.
Onde olhamos agora?
O gigante era nossa pista.
Minha também.
Boa ideia, Túlio.
Livro. Almofada. Chapéu de cowboy branco.
Pode parar?
Distrai muito.
Estamos presos aqui.
Melhor tirarmos vantagem da situação.
Deve ter algo de que precisa.
Prometi achar um livro pra minha amiga.
Um fantasma roubou.
Sua vida é bem peculiar.
É ele! É o livro!
Mas, se não puder devolver à Frida,
é inútil.
Boas ações são bobagens.
Bolinho?
Não quero doces!
Quero ver meus amigos e minha família.
Desculpa, não podemos abrir...
Túlio! Corvo!
E Alfur!
Espere! Não deixe a...
porta fechar.
Posso explicar.
Que estranho...
-Tudo que quiser?
-Parece que sim.
Sinceramente, não vejo o problema.
Você nem queria ir a Trolburgo.
E tem lugares piores pra ficar
que uma casa mágica
que atende seus pedidos.
Então só preciso pedir
um caderno em branco?
Ou algo brilhante?
Acho que nem precisa dizer.
Viram?
É mesmo, Túlio.
Não importa se me dá livros sobre trolls,
lápis de cor novos,
sanduíches de pepino ou tudo que gosto!
Nunca será minha casa!
Espere aí.
Todos peçam mais coisas!
Não importa o que seja. Peçam rápido!
Não quero pedir demais.
Confie.
Funcionou!
A casa não está aguentando.
Homem de Madeira, ajude!
Um momento. Quero pensar
no criado-mudo perfeito.
Podia ser num tom melhor.
Por favor, participe do exercício.
Está bem.
Hilda, não consigo pensar em mais coisas.
Eu também! Simplicidade
é uma virtude minha.
Vamos! Não parem agora. Vamos derrotá-la.
Peça um, sei lá... monóculo de diamante.
Já pedi.
Escute, sua casa egoísta!
O que quero é ir pra casa!
Não tinha isso ali.
Funcionou.
É sua casa mesmo ou outro truque?
Hilda!
Mãe! Estamos em casa!
Eu estava tão preocupada.
Desculpe. Vim assim que pude.
Tivemos uns problemas.
Parece que tudo deu certo.
Acho que sim.
O que eu queria era de mogno.
O que aconteceu?
A versão mais simples é
que pedi pra vir pra casa,
e vim parar aqui.
Trolburgo deve ser minha casa.
Obviamente. Por enquanto.
E, um dia, sua casa pode ser outro lugar,
mas não quer dizer
que vai deixar as outras pra trás.
A floresta sempre vai fazer parte de você.
-Por isso somos bons amigos.
-Somos?
Repetir coisas me deixa ansioso.
Vou aparecer quando vier à cidade.
Faça o mesmo.
Não precisa avisar.
Legendas: Ticiana Massi Grenga